So, naja, hallo zusammen.
Hier, ich habe mich sehr gut vorbereitet.
Ich habe den Aufbau auf denselben Hocker gestellt. Hier ist er. Schaut, nichts magisches.
Es gibt keine zwielichtigen Anschlüsse
außer der Erdung.
Die Erdung ist wichtig.
Es ist ein gewöhnliches 25 Quadrat Schweißkabel.
Da geht's, geht's, geht's.
Und hier kommt es bis hierher.
Hier, im Graben. Hier habe ich einen Drei-Meter-Stab eingeschlagen.
Das hat sich als ausreichend erwiesen, weil hier guter Schwarzboden ist.
Man kann sogar, naja, das Dingsbums.
So, was noch?
Naja, hier ist sie. Die Erde geht, geht, geht, geht. Hier ist eine verdrehte Verbindung.
Da geht's, geht's, geht's, geht's.
Hier ist der Aufbau. Wir schauen uns um.
Außer meinem Auto gibt es nichts.
Wenn ihr wollt, kann ich ihn direkt unters Auto verstecken.
Ich zeige es sogar jetzt, damit ihr nicht sagt, dass ich mich von Batterien speise.
Wir sehen, ja, also es gibt keine Anschlüsse am Auto. Wenn ihr wollt, kann ich es vor euren Augen wegfahren.
Keine zwielichtigen Kabel, nichts.
Naja, hier ist etwas Sand, Stroh liegt überall herum.
Ich habe diesen Ort extra gewählt, damit ihr nicht sagt, dass es hier irgendeine zwielichtige Stromquelle gibt und so weiter.
Das Wetter ist leider beschissen.
Es tropft schon Regen.
Und jetzt fahre ich vor euren Augen das Auto irgendwo hinweg, damit ihr, naja, also, nicht rummeckert.
Sonst tauchen jetzt Schlaume auf, die sich an allem und jedem aufhängen.
Kein Problem.
Jetzt schaut.
Also, das Video geht weiter.
Ich richte sie aufs Auto.
Naja, das Kennzeichen, egal, soll das Kennzeichen zu sehen sein, ist doch egal.
Filmen jetzt einen Freienergiegenerator, der wirklich funktioniert.
Wir drehen die Kamera ein bisschen auf das Gerät selbst.
Hier ist es.
Also, im Grunde, ich nehme jetzt die Kamera ab, damit wir dieses Gerät in Ruhe starten können.
Ich habe einen Hocker mitgebracht.
Ja, ich sag noch einmal.
Auf dem Hocker ist nichts.
Ich hebe ihn hoch, ich starte ihn jetzt und hebe ihn hoch, damit ihr seht, dass...
Und was für zwielichtige Anschlüsse könnten hier überhaupt sein?
Hier ist Wald, Sumpf.
Das sind ehemalige Toffelder.
Jetzt ist einfach alles ausgetrocknet.
Wir schalten den Aufbau ein.
Da hat er angefangen zu drehen.
Die Lüfter haben angefangen zu drehen.
Ich habe die Batterie angeschossen.
Wir schalten ein.
Wir hören es, ja?
Er ist angesprungen.
Wir klemmen die Batterie ab, scheiß drauf.
Wir räumen sie komplett aus dem Weg hier, scheiß drauf.
Hier.
Hier ist sie.
Hier ist die Batterie.
Die Last hat aufgeleuchtet.
Zwei Kilowatt leuchten hier problemlos.
Also dann.
Ihr habt gebeten, ihn hochzuheben, zu halten.
Ich hebe ihn hoch, ich halte ihn.
Kein Problem.
Eine Sekunde.
Ich schraube jetzt nur die Kamera an, damit alle sehen.
Bitte, ich halte ihn in den Händen.
Hier.
Hier, ich halte ihn in den Händen.
Zwei Kilowatt.
Hier ist sie.
Jetzt machen wir die nächste Etappe.
Wir messen die Spannung.
Ihr wolltet ja die Spannung sehen.
Wir nehmen das Messgerät.
Da es am Ausgang gleich Strom ist, messen wir die Spannung.
Wir messen die Spannung direkt an den Lampen.
Wir schochern mit dem Messgerät.
Hier, schaut.
Also, Lampen von je 500 Watt, zwei Kilowatt.
Die Spannung.
Naja, hat nicht ganz gereicht.
198.
Wir werden natürlich nicht drauf rumhacken.
Weil zwei Kilowatt nicht die Grenze dieses Aufbaus sind.
Also gehen wir zum Auto und holen noch zwei Kilowatt.
Leider habe ich, während ich mich fertig gemacht habe, eine Lampe zerbrochen.
Also wird das Hinzufügen von weiteren 2,5 Kilowatt nicht klappen.
Nur zwei sind übrig.
Den Rest habe ich zerbrochen.
Naja, das ist aber auch egal.
Also, sie ist bei mir auf der anderen Seite.
Mist, hier liegt überall etwas Stroh herum.
Wie ihr seht, funktioniert der Aufbau.
Wir liegen so nach und nach Gas.
Musik liebe ich sehr.
Ah, die Kabel sind alle an ihrem Platz.
Hier, ich habe eine Lampe zerbrochen.
Übrig sind nur diese.
Jetzt schließen wir das alles zusammen an.
Und ihr werdet euch überzeugen, dass wir hier keine Fix haben.
Alles liegt hier herum, allerlei Stroh.
Die Hauptsache ist, nicht Feuer zu fangen.
Sonntag.
Okay.
Was geht's da mit Kleinkram herum zu tun?
Warum tun wir mit Kleinkram herum?
Stecken wir mehr rein.
Schaut.
Achtet drauf, es gibt überhaupt keinen Einbruch.
Ich schließe an.
Es funkt nur sehr stark.
Oh.
Mist.
Hört mal.
Hier bitte, 4 Kilowatt.
Jetzt der Einbruch.
Achtet drauf.
Ich schraube eine Lampe raus.
Schaut.
Es gibt überhaupt keinen Einbruch.
Absolut keinen.
Alles brennt.
4 Kilowatt.
Seht ihr alle?
Das alles funktioniert jetzt.
Dieser Aufbau.
Akula hat ihn einfach nicht fertig gemacht.
Übrigens, ich habe heute den Topf zurückgegeben.
Den Topf nehme ich ab.
Hier ist die Anregung 15 Kilohertz.
Und die Tesla arbeitet bei einer Frequenz von 1,5.
Dieses verdammte Ding stellt diese Frequenz ein.
Sobald sie angelaufen ist, ist es danach kein Problem mehr.
4 Kilowatt.
Gäbe es noch eine Lampe, wären es 4,5.
Weiter.
Naja, schauen wir uns das alles von allen Seiten an.
Hier ist, wie es brennt.
Ich glaube, ihr glaubt jetzt, dass Ruslan keinen Blödsinn treibt.
Ich habe einfach schon die Nase voll davon, es zu beweisen.
Ich habe beschlossen.
Man hat mir gesagt, ich soll irgendwo nach draußen gehen und es einschalten.
Bitte.
Weiteren Zoom.
Ein Sumpf.
Nichts.
Eine Kiefer.
Da drüben ist ein Graben.
Ein Graben.
Die Erdung ist eingesteckt.
Ich einfach mit diesen.
Die Erdung hier ist sehr gut.
Hier, das ist die Erde.
Hier, ich halte mich an ihr fest.
Das ist die Erde.
Weiter, da drüben.
Naja, Büsche da.
Ein Graben.
Weit.
Dicht.
Alles brennt.
Brennt mit voller Glut.
Naja, wieso mit voller Glut?
Naja, ihr habt es selbst gesehen.
198 Volt.
Was als nächstes?
Es gibt nicht mal einen Einbruch.
Nicht mal einen Einbruch.
Das ist das Wichtigste.
Und diesen Aufbau kann man auf einen noch, sozusagen, normaleren Modus bringen.
Das Einzige, wovor ich die ganze Zeit Angst habe, ist, dass die Diodenbrücke hier sehr stark heiß wird.
Ich spüre, dass die Wärme schon einsetzt.
Lasst uns sozusagen nicht übertreiben.
Schalten wir es vorerst aus.
Sie hat sich festgeschweißt.
Überhaupt, schaut hier, was passiert.
Schaut, was für ein Ding.
Ich will einfach die Diodenbrücke nicht durchbrennen.
Und nicht, wie man so sagt, euch die ganze Schönheit dieses Aufbaus, den ihr jetzt seht, vorenthalten.
Ich will nicht, dass er stehen bleibt.
Naja, und jetzt zum Allerwichtigsten.
Was passiert eigentlich?
Warum funktioniert er?
Wir stellen ihn näher.
Ich habe hier ein bisschen falsch gefilmt.
Na gut.
Die Tesla.
Bei ihr passiert das Stoßen des Stroms in dieser Spule, die gewickelt wird.
Es ist eine Induktionsspule.
Ich habe hier vier Windungen.
Weil man das mit weniger nicht zum Schwingen bringt.
Ich habe diese 198 Volt kaum rausgeholt.
Allerdings habe ich hier ein bisschen mehr.
Genauer gesagt, kommt irgendwo um die 216 Volt raus.
Also, was das von Olek gemachte Gerät betrifft, genauer gesagt, eben diese Generatoren.
Naja, also, alle sagen, dass sich hinter mir jemand versteckt.
Ich bin extra allein hergekommen, um zu sagen, dass sich hinter mir niemand versteckt.
Und es gibt im Grunde nichts Magisches in diesen Generatoren.
Weder in diesen Generatoren als solchen, noch in den Generatoren, die Olek zusammengebaut hat.
Nicht Olek allein, jemand hat geholfen.
Naja, einfach Zeit gespart.
Hauptsächlich, klar, was man mir früher erklärt hat, naja, verständlicherweise, habe ich nicht berücksichtigt, weil ich selbst darauf kommen musste.
Ich bin draufgekommen, bitte, alles brennt, funktioniert.
Hier ist der Aufbau, der jetzt vor euren Augen leuchtet.
Ich kann hier Video drehen, 20, sogar 30 Minuten.
Bis die Kamera leer ist, werde ich filmen, reden.
Schaut, bitte, freut euch, genießt.
Er hat 4 Kilowatt, man muss da nur die Diodchen austauschen, weil die Diodchen leider schwach sind.
Man muss stärkere Dioden einsetzen, und einen Kühlkörper, und sie überhaupt nach draußen führen.
Ich überprüfe die Dioden.
Ich überlege mir, ich versuche sie in diesen Kasten zu stecken und hier einen Kühlkörper für sie einzusetzen, damit sie sich abkühlen.
Weil, naja, ach, die Dioden, durch sie wird das alles gleich gerichtet, das Ding, und es leuchtet.
Also, ich sage noch einmal, jede Lampe hat 500 Watt, und 4 davon kann ich anschließen.
Nur, das Einzige, es wird hier heiß, ich will ihn nicht belasten.
Naja, ich kann, ich kann locker, ich kann.
Kein Problem.
Ich kann alles anschließen, alles verbinden, alles so, wie es ist, das Auto ist da drüben.
Das ist, damit ihr nicht sagt, dass ich Kabel hingelegt hab.
Naja, ihr seht ja, was hier ist.
Hier ist Sumpf, hier liegt etwas Stroh herum, da liegt auch Stroh herum.
Schaut, was hier los ist.
Ringsum-Sumpf, überhaupt sehr weit von der Straße, wir sind etwa 3 Kilometer von der Straße entfernt.
Hier waren Toffelder, aber jetzt sind diese Felder da drüben, hinter dem Wald.
Also, da sind sie alle zugewachsen, nichts Gutes.
Und ich würde hier nicht groß herum spazieren, man holt sich Zecken.
Hier ist es einfach herrlich, ja, klar.
Hier ist der Aufbau, der funktioniert.
Hier, sie brennen ruhig, ohne Probleme.
Lampen von je 500 Watt, 4 Stück, 2 Kilowatt.
Wie viel hat Akula uns vorgeführt?
Naja, 1 Kilowatt, 1150.
Ich hab euch 4 vorgeführt.
Jetzt brennen 2, aber wir werden's nicht übertreiben, weil, naja, wozu zum Teufel.
Also, im Grunde, ich sag noch einmal.
Das ist ein gewöhnliches Schweißkabel.
Ich verwende es sehr gern als, wie man so sagt, das Dingsbums, zu Hause hab ich dasselbe angeschlossen.
Ich hab es in früheren Videos vorgeführt.
Und, übrigens, also, das Wichtigste.
Ah, ich muss eine Neonlampe holen, um sie euch zu zeigen.
Also, genau hier, bei Akula, war eine kleine Stromschiene zu sehen.
Achtet drauf, was hier gemacht ist und wohin das geht.
Eine dicke Stütze, unbedingt.
Also, dieses rote 10 Quadratkabel geht hierher, zum Ende der Tesla.
Es ist direkt an diese Erde angeschlossen, sofort.
Also, es ist eine kleine Stromschiene.
Also, es muss eine gute Stütze geben.
Wenn die Stütze schlecht ist, Leute, bekommt ihr nichts und das wird nicht funktionieren.
Die Tesla funktioniert ausschließlich, indem sie auf der Sinuskurve hämmert.
Wenn ihr alle Frequenzen richtig kombiniert, werdet ihr diesen Effekt sehen.
Wenn ihr etwas nicht fertig gemacht oder einfach aufs Gerateboll gemacht habt, bekommt ihr daraus nichts Gutes.
Also, noch einmal stellen wir ihn aufs Stativ, damit man nichts sagt.
Dieser Regen hat mir gerade noch gefehlt.